comincia già subito a rompere le balle
diciamo dall'inizio bene
benvenuti a tutti dicevo per questa sera
le vediamo chi si collega che si collega
anche se le persone anziane magari
saranno già dormire a quest ora vediamo
se comunque qualcuno si ricorderà e
raschiamenti i suoi versamenti
cerchiamo di capire piena ferraro dal
belgio iva bruno salutiamo iva bruno
special guest questa sera iva bruno
normalmente lei non viene mai ma questa
sera è venuta evadono famosissima iva
bruno nota tutto il jet set mondiale iva
bruno da miami ilva bruno che lei vive a
miami
buonasera piano ferrara l'inail grande
lina edoardo c'era doardo saluto tutti
luca sacca france i blue sky claudia
pepe t e di silvia gigli grande
selvaggini from rome golden stessi o
bene vedo che avevano un po di gente
scrivete al canale solo mettete mi piace
usate il dito rapidamente per mettere mi
piace non fate i tirchi
mettete mi piace tanto non ci guadagno
nulla che mi piace però ti tocca andare
in belgio per la cena ha già giusto la
prima è stata fiera ma no ma no al
claudia st claudia claudio amica in
belgio claudiano claudio chiedi dove sei
poeti e di lei quindi potrebbe anche
scegliere di buonasera service che senso
ok don matteo grande don devo dire don
matteo questa sera ho guardato un quarto
d'ora di televisione e devo fare i
complimenti al suo cristiano ronaldo sto
cristiano sto cristiano detto anche
leonardo che ha fatto tre per oz e alla
spagna bene ok io non guardo mai le
parti
ma se i mondiali li ho sempre guardati
moderno che le partite che guarda dei
mondiali
adesso non c'era
[Musica]
cioè non c'è l'italia però vabbè sempre
mondiali sono le ha fatto tre però è
grande il ragazzo poi ho saputo anche
che anche simpatico ronaldo a differenza
di un altro giocatore che ma network è
più lui e grazie alla mano insomma non
c'è l'italia pazienza pazienza
abbelliranno nostra quinto pure lì era
un po che miseria c'è l'iran e non c'e
l'italia va bene maria lamela comunque
filippo o filippo 3d non solo essere
filippo che conosco io se filippo
conosco io ho allora bene si sa elena
duro e poi credo che se anche un ragazzo
alla mano sommato al quanto mi hanno
detto comunque meglio che non c'e
l'italia non so io le partite che lui
vuole andare da quelle a knox è un altro
filippo che ne so io conosco un filippo
no ma vedeva la foto non sei tu un
filippo così si lavora bene comunque
quindi e questo è un dilemma no che si
presenta spesso quando si viene lasciati
normalmente no ci sono due possibilità o
riconquisti o dimentichi perché l'unica
possibilità che non va maria la mele don
matteo vive bene assieme
milan maria lamela diventerà maria la
pugna cambierà il cognome da me dal
passare a puglia però sempre con don
matteo o di le partite ma mica stiamo
ronaldo sono stato stecca semplicemente
al arab è studiare tu devi andare a
studiare
vai a ripetere simonetta giacinti ora
quindi si crea questo dubbio no è meglio
dimenticare o è meglio tentare di
riconquistare ma da un certo punto di
vista possono andare bene entrambe è
l'unica cosa che non deve verificarsi è
la sofferenza o per meglio dire la
sofferenza deve essere circoscritta
limitata
diciamolo si ha un a un lasso di tempo
veramente veramente breve e non si può
fare più niente non è vero tu studi
adesso è poi così l'anno prossimo se già
impallano ti pigli tutte le cose che non
hai studiato quest'anno gli studi per
l'anno posto così inizi l'anno sei già
avvantaggiato rispetto agli altri
anziché stare a dormire studi poi il
fatto di essere bocciato significa solo
che se un secchione metallaro perché fai
due volte quello che gli altri fanno una
in una volta
buonasera erma dal cappello di arma
iscrivetevi al canale il cappello dir ma
al canale molto interessante
se aggiornato di ricerca conquistare ma
vabbè non importa allora
intanto alla parte motiva interessa
tanto noi conquistarmi tener presente
questo noi quello che dobbiamo fare e
soddisfare le nostre emozioni
se soddisfano le nostre emozioni non
interessa nulla c'è la nostra parte
emotiva non interessa l'oggetto
desiderio questo dobbiamo l'aggiunta di
sderot tutt'al più può interessare la
parte logica se c'è una motivazione
logica razionale se non c'erano un
motivatore logico e razionale non
interessa neanche
senti metallaro te la tua musica e non
cominciamo che chi ti faccio bannare
metallaro fai il bravo ragazzo
la tua musica senti musica come si deve
e non mi ha lasciato dopo 12 anni poi
niente ci sono insulti se comunque
rabbia
quindi tu cerchi rilascia casa del tempo
se ci sono insulti c'e rabbia se
continua a scrivere cose e lo bagniamo
allora comunque andiamo a cercare di
capire alcune cose interessanti
allora primo appunto alla parte motiva
non interessa di fatto un oggetto di
sderot specifico però alla parte motiva
ad esempio interessa vivere l'amore
quindi il grosso problema è che se tu
perché sei stato lasciato blocchi
l'amore blocchi l'energia della mole
dici no e andata male con mario io ne
voglio più sapere degli uomini mi chiudo
e non ne voglio più sapere degli uomini
allora cosa succede succede che dal
nostro parte motivo allora sì che si
incazza allora sì che la nostra parte
emotiva si incazza e iniziò a sanzionare
e come sanziona la parte emotiva
sanzione in modo molto semplice
facendoci fallire lì dove logicamente
vorremmo riuscire quindi avremo un
antagonista interna avremo peggior
nemico dentro di noi e quindi a quel
punto lista era veramente difficile
riuscire a ottenere dei risultati sarà
veramente difficile riuscire a
conquistare chi desideriamo conquistare
quando abbiamo una una lotta intestina
una lotta interna edifici ottenere dei
risultati positivi
[Musica]
vabbè devi lasciar passare del tempo
filippo 3d avrà sicuramente delle
motivazioni e quindi devi lasciar
passare del tempo e fa sì che i rancori
eventuali vengano eliminati quindi
dicevamo dimenticare è possibile
ovviamente dimenticare quando parlo di
dimenticare
non intendo dimenticare da un punto di
vista mnemonico perché da un punto di
starne monica o alessandra casara ho
fatto questa live più presto per voi
anziani così anziché farla sul tardi si
finisce sul presto potete andare a
dormire un'ora decente che poi scherza
alessandro e giovanissima nonché
bellissima e abbronzatissima grande
alessandro e casara con le due figlie
federica fedeli gare e ilaria che in
realtà sembrano tre sorelle però sono la
mamma che alessandra e le due figlie
federica e l'area semi era tasse non ho
tre sorelle però va bene così farfallina
oggi ti ho fatto urlare
eccola di federica mandi c'è anche
federica la sorella si la sorella di
alessando a casa ra
la sorella la figlia sorella la sorella
figlia
ok dai andiamo avanti con questi
discorsi e cerchiamo di capire questo
quando gli conviene dimenticare come
gomene lasciare allora intanto dobbiamo
tenere progetto una cosa dipende cosa ne
pensa la sfera logico razionale perché
allora la stessa logica nazionale per il
culo più di tanto non si può prendere
non si può prendere no cioè non dobbiamo
quella nostra parte logica e ragiona la
nostra parte logica ci fa capire se una
persona può andare che bella parrocchia
chiudi che me la parrocchia è che
parrocchia don matteo la parrocchia io
non capivo che stavo dicendo decidere di
riconquistare vale la pena soltanto se
da un punto di salò gico riteniamo che
quella persona
se a quella data a noi altrimenti non ha
senso tentare di riconquistare cioè le
cazzate che dicono molte persone a
abbiamo che fai con narcisista o che
falconaresi sta che mi ha lasciato
vogliono conquistare quello di è
negativo
li devi lavorare per dimenticare quindi
un tentativo non va affatto né un
tentativo di riconquista vai accendere
una cera a qualche madonna oa qualche
santo se credi in qualche santo nel
fatto che narcisista tralasciato ma non
deve assolutamente cercare di
conquistarlo come è anche negativo
andare a cercare di riconquistare una
persona che per qualche motivo ti genera
sofferenza cioè se non c'è tema posta
per te
rossella rossella nel gruppo dei
siciliani dolce implacabile at gmail.com
e il punto com la mail del dei siciliani
scrivi un po la mail o forse il quale
quindi se volete conquistare dovete
tenere presente che deve valerne la pena
perché se ne vale la pena si possono
anche dolce implacabile gmail.com
chi volesse entrare nel gruppo zap di
siciliani lo dica e scriva rossella
dolce implacabile gmail.com
la morale da live è dimenticati di
riconquistare oppure non riconquistare
chi devi dimenticare dimenticati di
ricordare e ricordati di dimenticare
devi ricordarti di dimenticare di
conquistare quelli che non vale la pena
e devi dimenticare di ricordarti di
conquistare sempre quelli che per cui
non vale la pena per cui questo è un
qualcosa di importante dobbiamo capire
se questa persona è una persona che può
andare bene per noi o non può andare
bene per noi non dovrebbe valere il pene
più che la pena e il pene ma anche per
il pene non val la pena di conquistare
devi ricordarti di dimenticare anche se
il pene titolo farebbe ricordare
facciamo questi scioglilingua e
ricordati di dimenticare è dimenticati
di ricordare è comunque importante
detto questo è importante fare
un'analisi prima da un punto di salò
gico per decidere cosa che strada
intraprendere
perché è veramente se da un punto di
vista logico che fa con esista una
persona che più fa soffrire
magari non e narcisista ma ti fa
soffrire ti fa stare male magari una
persona che dal punto isa logico non
c'azzecca niente con te tu magari sei
una personcina modo e questo è uno senza
arte né parte no cioè tu magari hai che
so è un livello culturale un qualcosa
questo senza però questa è senza arte né
parte vive di espedienti e non lo so è
un senza tetto che ti dica non lo so
oppure è una persona
come dire senza fissa dimora e con
problematiche di varia natura
e allora a quel punto lì è molto meglio
dimenticare
angie jean ti sei trovato uno senza
fissa dimora con problematiche di varia
natura
bene quindi dimenticare e l'iva
intrapresa la strada di dimenticare se
invece potrebbe potesse cioè la tua
parte logica e ritenesse che quella
potrebbe essere la persona giusta per te
perché è una persona grazie mare rosa
perché magari è una persona che ha delle
caratteristiche che a te piacciono ad un
punto di stallo gico è una persona come
si deve io ho capito che mi applico
naturalmente
beh certo è ovvio e allora la cosa
importante a quel punto lì è è provare
da fare qualche tentativo di riconquista
ovviamente i tentativi di conquista
vanno modulati e non vanno fatti a caso
vanno sempre pianificati vanno fatti dei
tentativi delle conquiste in modo
strategico non in modo casuale
ecco non si può dimenticare alla giorni
farfallina da un punto di vista logico
allora c'è un limite di tempo per la
riconquista i limiti di tempo statistico
sono sei mesi
devi lasciare passare almeno 21 giorni
poi statistico e perché poi dopo i sei
mesi diciamo non è che non è più
possibile dopo sei mesi
buonasera da edoardo grazie a doppi sei
mesi si era setta tutto è un po come se
fosse una storia nuova poi tentare anche
di riconquistare una persona dopo un
anno due anni ma a quel punto lì non
sarà più una
riconquista quel punto lì sarà una
conquista perché hai azzerato
praticamente tutte le situazioni quindi
entro i sei mesi si parla ancora di
conquista dopo i sei mesi
se tu vuoi rimettere la storia in piedi
nasce un qualcosa di nuovo
è come se ricominciasse daccapo insomma
una minestra riscaldata
allora se tu decidi che una minestra
riscaldata deve dimenticare a mentre
serbe e beh a me interesserebbe una
riconquista solo per sesso dalla
giornalista patologica settore sai che
fai con l'anci sta patologiche e center
è stata al sesso
ti conviene andare con delle esco mai
con delle escort spegne alla fine di
meno risolve la questione e sesso perché
se uno veramente dice mente la solo
sesso
ci sono ottime professionisti anche
questo campo che possono darti
come dire l'attività sessuale di cui ha
bisogno senza stare lì a dover
riconquistare una narcisista no cioè si
allora il miglior va beh insomma se sei
sette sono solo per il sesso
ho capito che costano le escort ma
costano meno che avete falco a
narcisista no che risparmia fine
risparmi il professionismo sempre
riconosciuto alla fine risparmino cioè
nel senso che risparmi moltissimo
risparmi tempo e il tempo è denaro
fondamentalmente perché a riconquistare
narcisista devi metterci delle energie
dei medici delle cose se lo fai soltanto
per il sesso non ha proprio nessun senso
molto meglio rivolgersi a ottime
posizioni stadi strada che possono
appagare le tue esigenze senza stare via
fa delle cose che mi è convinto massimo
toma pezzi subito quindi
è comunque tornando al discorso
precedente molto al commento azione a
favore giustamente il tempo è denaro don
matteo con il dimenticarsi vanno contati
se arrivano con tat con dimenticare
abbiamo risposto allora adesso vediamo
un attimino ancora io sono genovese
allora sei genovese spending corsi di
seduzione ml vieni venerdì
no mercoledì 20 a genova antonello viene
mercoledì 20 a genova così impari a
sedurre mercoledì 20 a genova due call
ostaggi e non c'è il corso sulla
seduzione viene antonella ma più di 20 a
genova ore 21 20 giugno seduzione ed
emozione in 333 15 11 703 antonello
eccolo qua il coach professioniste
comunque meno esco più cose di seduzione
no però per dire è questo allora
selettori vedova e belle vedova ei tuoi
vuol dire non è una condizione negativa
e servendo è come le altre
roma enjoy genna il 22 luglio a roma 22
luglio viene il 22 luglio a roma
roma 22 luglio eccolo qua in corsa del
mattino una sera dai roma 22 luglio 9 30
pianella applicato nella seduzione
scrive elena c la romana a chiocciola
gmail.com
ovviamente 2 luglio a roma allora
torniamo al discorso di prima però
quindi una volta che noi abbiamo capito
diciamo che strada intraprendere
dobbiamo intraprenderla quindi la strada
della seduzione va del ricco della
conquista vento appreso sarebbero logico
la persona e quella adatta per te la
strada della de dimenticare va
intrapresa se quella persona non è data
per te vediamo prima di menti creare
allora il dimenticare cosa significa il
dimenticare significa una cosa deve dare
a studiare
adesso ti danno è metallaro tu che esco
dovrebbero studiare a studiare deve
andare la tuta a studiare quel tuo
lavoro e studiare non devi fare altro
che studiare e non rompere le palle
quindi metallaro vai a studiare studiare
matematica italiano inglese fisica
quelle cose lì devi far andare a
studiare e basta ok tornare al discorso
di prima
quindi come si fa a dimenticare
ovviamente il dimenticare non
va bene se poi veniamo discorso giorni è
una battuta quella delle scope era una
battuta la mia è una battuta era una
battuta per dire che non bisogna questa
è mai esistito consiglio della lescott
consiglio di conquistare altre persone
ovviamente lescott erano era solamente
una battuta
allora è comunque tornando al discorso
di prima
dimenticare non significa dimenticare da
un punto di saddam e monica non è che
puoi dimenticare non è che puoi
dimenticare voi non lo sapete la massa a
borghetto non c'è mai arrivato
soffermato primo più bollette troppo
lontano ma sulla strada bici con capito
don matteo domani no non c'è tutto
tranquillo lì allora e se non dicendo
dimenticare significa sganciare da un
punto di vista emotivo cioè togliere
l'emotività cioè io che ne so
mi ricordo di francesca me la ricordo
non è che l'ho dimenticata me le ricordo
ma non c'è più e mozione collegata a
francesca allora questo è un modo se
come si fa a dimenticare per dimenticare
immaginate che francesca se è un simbolo
quando faccio un esempio di francesca o
potrebbe essere giovanna carmela che ne
so
e diventa un simbolo che mi sta erogando
delle emozioni mistero il grande
dell'emozione
potrei anche farvi un disegno anzi ve lo
faccio poi lo vediamo al contrario
sto sprecando un po di carte don matteo
qua non mettete i like e io sto già
sprecato quasi un quaderno don matteo a
fare schizzi ha sprecato quasi un
quaderno a fare schizzi don matteo e non
mettono neanche i like e io ho sprecato
un quaderno di schizzi don matteo e non
mettono neanche un lay che vengo il
grafico ma da viva carta che a me la
mano e anche pennarelli e ragazzi e
consuma anche pennarelli consumo
pennarelli consumo carta e mettetene
anche i like
insomma mettete qualche laica almeno per
pennarello per la carta che sto usando
matteo sto consumando chilometri di
carta allora se noi siamo questi qua
abbiamo una parte emotiva e devo farlo
anche in doppia può farlo anche in
doppia versione devo farlo perché poi
qua
e poi ecco abbiamo e chiamo francesca ok
che mi sta dando supponiamo 50 all'ora è
io e sono coinvolto con francesca per
questo motivo adesso facciamo altro modo
devo farlo anche al contrario don matteo
allora guardate qualche bel disegno che
ho fatto abbiamo fatto ho disegnato la
pa io sono questo qua io la persona è il
fatto di una parte emotiva che il
cerchio grande è una parte logica che al
cerchio piccolo abbiamo la parte la
francesca che quella che mi coinvolge
che mi da 50 50 è un qualcosa di
emozioni no delle emozioni che sto
ricevendo per cui io sono coinvolto con
francesca proprio per questo motivo
perché mi sta dando questa emozione
quindi si crea diciamo un legame un
legame con la mia parte emotiva
in questo caso non con la parte logica
il legame scacco la parte emotiva alla
parte logica fra schifo ammazzatemi
ameni trolli coli che richiama il pelato
ammazzatemi il troll
ecco in rete ammazzato bravo bravo don
matteo 6 un killer di troll niente male
eh sì e davide pelato ha ben capito e
non lo conosco quindi prima di
interagire cioè solo don matteo può
darmi del pelato perché lui siamo come
dire culo e camicia
io sono la camicia ovviamente quindi
abbiamo questa situazione qua per cui io
sono coinvolti ora l'unico modo per the
per dimenticare l'unico modo per
dimenticare
l'unico modo per dimenticare f che
sarebbe francesca sempre lato a don
matteo è pelato e prelato don matteo 6
un prelato
io sono un pelato e tu sei un prelato
ecco lo dice l'altro da dida vi basta
sfiga watt a sentir nato canale davi
allora cosa devo fare devo mettere un
altro simbolo che deve essere alleato
della sfera logico razionale questo
simbolo lo chiamiamo xxd avesse un
simbolo amico diciamo così della parte
logica
che va a darmi almeno 51 di emozioni un
po di più di quello che dalla f quindi
la parte logica non può comunicare
direttamente quindi adesso disegno anche
hicks che da 51 15 51 e maggiore di 50
quindi hicks avrà un potenze il
potenziale di hicks il potenziale
diciamo è uguale a 51 meno 50 bene su
questo è contrario uguale 1 beh adesso
il 51 59 vedete perché lo script una
parte sbagliata
quindi noi abbiamo dobbiamo trovare
hicks che è un alleato dl che va a
erogare 51 anche a livello di emozioni
quindi è sì la parte logica è così
piccola rispetto alla parte motivo si
quindi però la parte logica
l'intelligenza quindi va cercata su un
altro simbolo che può essere questo
altro simbolo quindi chiaro no o c'è
un'altra uccidetemi ci sono un po di
troll e ragazzi uccidete sytrol bravi
bravi divertitevi ai sogni troll ci sono
i troll fateli fuori
ecco quindi abbiamo f che è il simbolo
che mi ha fatto innamorare come non si
capisce lo sella solo tu non capisci
come la fa e non capirai chiarissimo
allora f è il simbolo che mi riferì a
migliorare il mio penna morale perché
ero da 50 la parte emotiva ma è festa
sul cura la parte logica allora c'è un
altro cretino di uccidetemi nato un
cretino di
gente di un altro cretino stanno
arrivando un po di troll fateli fuori
tutti senza pietà ammazzato i troll
senza pietà al mio cenno si scatena
l'inferno contro i troll
ecco io devo trovare un altro simbolo
kicker mero hicks che deve sono alleato
dl della mia parte logica che vada
almeno 51 come qui d'emozione le quindi
superiore al 50 che dalla f quindi il
potenziale dicevamo di coinvolgimento
sarà uno ma sempre un potenziale
positivo e hicks dove otto boix deve
trovarlo a tua parte logica che cazzo
fatto parte logica non fa niente la fai
poltrisce la tua parte logica sta lì a
dormire la tua parte logica che lavori
che va da cercarsi un altro caso del
desiderio quello che fa la parte logica
se non serve a niente un oggetto di star
che vi piaccia e che di di emozioni il
quaderno giocate migliori quando
scatterà questo lo metteva all'asta in
vita lo metteva all'asta invita chi
vorrà questo palermo soltanto per 3
milioni di euro vi darò questo quaderno
ragazzi allora è il concetto è spiegato
abbastanza bene no allora hicks deve
trovarsi alla parte logica hicks può
essere anche una merda ma quella merda
li deve trovarsi dalla parte logica non
deve essere più succube la parte logica
quindi puoi trovarti una ancora più
figlio di puttana di quello che ti
faccia soffrire per dire ma devi scegli
tu deliberatamente la differenza
fondamentale che f il primo elemento se
l'è scelto se ne scelto la parte emotiva
e quindi la parte logica non avere sul
controllo può essere una persona può
essere un problema non lo so
essa è e può essere una qualunque cosa
che ti di emozione non importa il pad
emotiva non mi frega niente può essere
una persona può essere un problema ti
licenze dal lavoro per fare
uccide brutalmente licenziati dal lavoro
ecco che hai un problema più grosso del
tuo fidanzato che ti ha lasciato
e quindi dedicherà e le tue emozioni
nella merda tela mangerai perché se
senza lavoro non perché se senza
fidanzato è per fare un esempio oppure
che ne so ti troverai qualche altra 6
complicata f oppure ti troverai qualche
altra situazione potrebbe essere
un'altra persona potrebbe essere anche
uno più stronzo di f o più stronza di f
l'importante che te lo scegli tu
l'importante che te lo scegli tu questo
questo hicks deve essere un qualcuno che
se lo sceglie la sfera logico razionale
meglio bloccarono rispondere ma per far
cosa questo meglio bloccarono rispondere
per dimenticare è meglio non rispondere
perché bloccare e diciamo poi dipende un
po dei casinò non deve neanche andare a
legge però per aiutare affinché misterix
il check di f per aiutare a fare per
aiutare ecco ammazzami troll per aiutare
questo processo di come dire
ricerca di f claudio giusti ciao
iscriviti al canale per aiutare a
innescare questo processo di ricerca di
sé dx di ricerca di hicks bisogna
stoppare i contatti con f questo è
fondamentale quindi non famoso no
contact quindi serve perché se io
mantenni contatti con f
difficile che hicks cresca capite no
expo crescere soltanto vado da david
hicks cresce soltanto se io blocco f
questo è fondamentale no quindi se noi
non blocchiamo f difficile che cresce
hicks cioè se non è esatto se non
blocchiamo f non cresce hicks quindi io
devo bloccare f
e per bloccare f qua devo fare una ics
diciamo devo smettere di ricevere qua
c'è il no compact devo necessariamente
bloccare f cioè devo necessariamente
bloccare il frutto del flusso di
emozioni che mi dà f quadro una ics su f
equa e il no contact questo è il blog
dove prende un pennarello diverso cielo
ma in pochi mi piace che mettete
comunque devo fare una ics qua su f e
devo attuale no contact questo serve
però però una volta che attua torno
contact devi andare a ricercare sta
cazzo di hicks devi andare o brava
metti mi piace allora ricetta per il
riso la zucca è un pietro smoody tritato
e la migliore ricetta per il riso alla
zucca si prende trito pietro smussi lo
treaty lo metti nel forno e viene un
ottimo riso senza zucca però stavamo
dicendo quindi è se vedo un ex fidanzato
che devo fare
ma se lo vedi allora
intanto da sposta tesserato strategie
dimenticarlo se lo vedi è come se
vedessi che ne so un albero non cambia
niente
lo vedi non è che poi non vederlo perché
ci è davanti vai lo tratti come tratte
resti un altro cioè sarebbe meglio che
lo vedessi mentre sei già con hicks
comunque se tu lo vedi puoi prenderti
addirittura le emozioni in modo positivo
devi dire se tu lo vedi
fai un atto così chiamato cerimoniale
fai un rituale con te stesso lo vedi e
dici adesso vado lì da suo ex fidanzato
e deliberatamente io il nome di hicks mi
prendo un rifiuto andando lì a guardare
negli occhi e vado avanti
questo è quello che devi fare
piano piano vedrai che nel giro di 21
giorni
serve scopo del bio come lo sostituisci
e boe e vai da un gigolò curva da un
pornoattore vai che ne so vai ha trovato
un pornoattore telo purtroppo presentare
maria lamela chi presenta il suo amico
paul maggiore è il risotto la questione
cioè come dire e lo stesso discorso
della escort non è che deve avere un
problema
cioè se il problema il sesso si trovano
ottimi professionisti anche nel mondo
maschile cioè un ottimo professionista
riguarda la cosa sessuale non c'è
comunque c'è in maniera mela che sa
conosce formatori queen oppure fare una
ricerca e qualche tornatore quelli sono
professionisti del coso quindi il
rituale è un atto cerimoniale un atto
cerimoniale in cui abbia tale vedi che
piero ferraro alla ricerca di tornatore
ha suscitato maria lamela adesso viene
invidiata da tutti per il rituale è
quello di guardare il tuo fidanzato
tirare dritta e viverti questa emozione
dedicando la ics come se fosse un
emozione che poi andai xvi in realtà
perché un'emozione che ti somministri to
deliberatamente eh sì perché la mela
banana funziona coppia mele banana è
quindi questo è importante e questo è
importante bisogna pagare del porno the
breaker i soldi che lavorare gratis in
tornatore lo paghi ma vuol dire ogni
ogni cosa al suo al suo prezzo insomma
ma se dice che viene a portarmi le mie
felpe eccetera dopo aver lasciate dopo
avermi lasciate poi non viene ho detto
non ho il coraggio ma tu hai sbagliato
hai sbagliato quando lui ti diceva vieni
a portare le mie felpe tu dovevi
riguarda farne una scatola delle felpe
delle altre cose le lascio al bar sotto
casa oppure mele spedisci per posta
oppure lasciare il negozio sotto casa
oppure lasciare qualche altra parte tu
non dovevi stare appellata alla felpa
aspettare festa dove subito negare se
l'inter a tutti ti portava le felpe a ok
anche gratis se va bene magari mette una
buona parola anche per don matteo che
don matteo il pornoattore di manca
ecco quindi ti sei perso un'occasione
micidiale no di dare subito un rifiuto
se uno ti viene a dire ti sto
rispondendo maria inter maggio lì come
cavo ti chiami inter i maggio
allora se lui ti ha dato questo grande
occasione di poteri spiaccicare un
rifiuto di godetti rifiuto ma se noi tav
ha detto che portava ste cazzo di felpe
per la vendetta in qualche modo mica
tanto queste migliaia di fumo che ti
portava le felpe trovato un messaggio
tra va'mandato qualcosa come tale
verdetto in qualche modo se sai che ti
rimandava le felpe non è che tale va
detto per telepatia in qualche modo che
avrà detto tu telepaticamente dove
risponderti fottiti le felpe non me le
porti le metti in una scatola scatola e
le lascino e bar sotto casa se c'è un
bar sotto casa o nel negozio sotto casa
o da qualche parte sotto casa nel primo
negozio lo manda via da qualche parte tu
e le sue felpe due felpe quindi un doria
città e quello era subito generale
acquisiti subito potenziale perché gli
somministravano rifiuto nella sua testa
era che cazzo non vuole neanche vedere
questo era ti se tu invece sei lì a dire
non arriva qua e fai la sirena ti metti
a fare la sirena non viene o non viene e
dove va il contabile felpe a non mi
porta le felpe e fai una sirena e allora
non serve a niente vai a fare la sirena
e non rompere le palle per o smetti di
fare la sirena e di lì le cose giuste
questo e per quanto riguarda l'ato
dimenticare
massimo è meglio un rifiuto e motivo
logico ma è qua dipende il rifiuto
emotivo e l'interesse rifiuto logico no
cioè nel senso che il rifiuto emotivo
che cos'è il motivo è quello che ha
fatto lui lui ha fatto in rifiuto
emotivo gli ha detto venga portatile
felpe poi col cavolo che è andato a
portare felpe quello gli ha dato un
consenso logico e gli ha dato un rifiuto
emotivo e lei e quindi se puoi farlo
puoi anche fare
un rifiuto emotivo e ti dico guarda
vengono domani perché non posso fare a
meno di vederti non ne posso fare a meno
di vederti e poi dopo non ci vai
quello è un rifiuto emotivo anzi il
rifiuto emotivo in questi casi conviene
filippo 3d a catania e iscriviti nel
gruppo di rossella che tra l'altro è
anche una bella gnocca
nel gruppo di rossella dolce implacabile
che lei ttt inserisce nel gruppo quindi
se riuscite a fare un gruppo per catania
avendo tanto catania c'è anche tando
ovvero con le scarpette da tango nuove
quindi la cosa che devi fare è quella da
quel punto di vista lì e se puoi dare un
rifiuto emotivo dallo si può rivedere il
gesto è il gesto lo rivediamo
quindi aiutami laura menicacci g max
stessa situazione scola ma dovresti
dimenticare la cantante non solo quindi
dimenticare si fa in questo modo non ci
riesce a fare e non ci riesci ci credo
che non ci riesce angie perché è una che
dice che non ci riesce non deve
lamentarsi
e ovvio che non ci riesce sei tu la
prima che lo dice che cazzo vuoi ti
lamenti se tu dici che non ci riesci non
ci riuscirai è come dire e cioè ti stai
auto somministrando una
ti stai autosabotaggio da sola se per
prima dici che non ci riesci è evidente
che non ci riesci come potresti riuscire
a tatiana da catania iscriviti anche tu
dolce ma da lì me la doccia implacabile
gmail.com che la media rossella tinse
ratio nel gruppo whatsapp dei catanesi
così veniamo a catania far soccorso e
tanto in porto anche le scarpe da tanto
perché so che catania è la capitale del
tango per cui cioè la cartella il sud
del tango messina catania insomma sempre
sicilia è e quindi che dei fai devi
sommini se tu vuoi dimenticarlo devi
somministrati altre cazzo di emozioni
altre emozioni dei somministrati non c'è
nient'altro da fare
non lo so firefly un'emozione fai
qualcosa che non ha mai fatto
fai qualcosa che mi hai fatto fare
qualcosa di imprevedibile
non lo so
fai qualcosa che non fare le emozioni si
non so non ti piace ai provi che ne so
anche sessualmente magari qualcosa che
non è mai fatto con lui lo fai con un
altro per dire non lo so e per dire il
secondo canale e gli anzi iscrivetevi al
primo al secondo canale sperimenta
secondo canale o fai qualcosa e ke
cavolo vuoi insomma però fa il fai
qualcosa che ti dia emozione simon aduc
non ho parole crude che non è parole non
è parole ai fini dell esaro detto due
parole simon aduc che vuol dire non ho
parole
allora non è che lo dimentichi subito ci
vuole un po di tempo a dimenticarlo però
per dimenticarlo servono due circostanze
rita marghe ciao servono due azioni 1
stabilire il no contact con la persona
che vuole dimenticare è ma l'ho detto
prima e le in casa ti ho fatto un ora
per dire quando i casi dimenticare con
nel caso di ricordare batte vedere live
di alcol che ho detto prima ho fatto
tutto un qualcosa prima un ora sono
stato a dire quando il caso di ricordare
con due casi dimenticare comunque al
caso di dimenticare quando è una persona
che ti dà sofferenza è ora son collegata
ed ha incassati iscriviti al canale per
lo meno comunque il caso di dimenticare
quando una persona ti fa soffrire quando
non piace la tua parte logica deve
dimenticarselo
quando invece piace auto parte logica
perché è un bravo ragazzo è una brava
ragazza
e insomma e potrebbe essere l'uomo
giusto a donna giusta per te allora devi
fa se invece uno sposato figlio di
mignotta per dire è quello il caso di
dimenticarlo del fatto di salvini che è
fatto di salvini che a salvini parla del
fatto chiesto salvini allora comunque
questa è la cosa che va fatta
quindi è la cosa fondamentale è questa
quindi primo punto è capire se devi
dimenticato di ricordare se deve
dimenticare c'è qua lo schemino se devi
dimenticare c'è qua lo schemino come
fare dimenticare lo schemino è chiaro
l'ha capito anche rossella questo e lo
schemino che ti spiega per filo e per
segno come devi fare dimenticare
e questo tu segui questo schemino è
sicuramente tor dimentichi 21 giorni
circa ok lo schemino non lo ripeto ma è
abbastanza chiaro da solo quindi seguito
dello scam in e vedrai che lo dimentica
è che ce la faccio a rivedere lo
schemino perché se non è chiaro lo
schemino non riesci mai chiaro lo
schemino a don matteo non riesci a poter
dimenticare to seguire in modo diciamo
preciso questo schemino esatto
alessandra casana che piacere vederti
alessandra casali è grande e sana gasata
quindi seguì uno schemino che preciso e
quindi lo dimenticherai che è giusy
qualcuno ammazzato giusy che giusy era
un a giusy giusy aveva anche la chiave
mi sembrano non credo che la mattina il
turno anche la chiave comunque dirgli se
se lei non riesce a scrivere
digli che mi mandi un whatsapp con il
link del suo canale e la ripristino ok
se qualcuno fosse stato ammazzato
erroneamente preso da un fuoco amico mi
deve mandare lì un sms con il link
quindi di lia a giusy si sta ammazzata
di mandarmi il link su whatsapp era
senza cosa rieter assenza che cosa sa
era senza dirgli di mandarmi il link
allora di mandarmi il link del suo
canale su whatsapp è la se è bloccato lo
vedo subito alla ripresa perché io non
riesco più andare a cercare di
rimandarmi il link va bene dirgli che le
mani link billi che mi mandi il link che
mandi
kemal del suo zap
e io l'ho e ripristino di lì che mandi
link allora quindi
[Musica]
cosa ne pensi degli immigrati in italia
che salivo in sentendo vuole chiudere il
porto ma che c'entra questo con il tema
di oggi e off topic
il tema di oggi e off topic tema degli
immigrati in italia e off topic saranno
gare una live sull'immigrato in italia
perché adesso qui parliamo e conquista
il seduzione se metà paradis immigrato
in italia non c'entra niente con con
questo non è neanche attinente parliamo
di qualcosa d'altro insomma mattia
salute or mattia santa in cen
io ho fatto un altro video bene ci fa
molto piacere
al comunque quindi questa è la cosa
fondamentale a fare invece vediamo al
secondo caso il caso della riconquista
perché come mettere in atto la
reconquista aggiungi youtube ho mandato
il co scusate un attimo quello guardare
il canale di youtube
tanto ci scriviamo vediamo un attimino
sto canali giusy youtube sblocca utente
ok giusy youtube è sbloccata diglielo
vita che giusy youtube è sbloccata può
scrivere sul canale ma mandato il link è
sbloccata cioè era bloccata
qualcuno l'ha bloccata non so chi
comunque io l'ho sbloccata e adesso può
scrivere sul canale laura many cut
quindi gli alla vita invece di
cazzeggiare di viaggio su youtube che
maggiore di viaggio xi che possiede sul
canale quindi marx sport non ha proposto
le sue chiare di casa per vedere i
cagnolini quando lui è al lavoro il pero
logico ricontattato dopo 21 giorni
cioè mi ha proposto di cercare di casa
per vedere i cagnolini di canali sono
ora sono suoi
cioè noi cioè tu devi andare a portare
gli ep share i cani non ho capito quando
lui e lavoro e dire che se arriva da
portare a lui a pisciare i cani non ho
capito e cioè ticosa come sguattera to
di depenalizzare di riguardano mica
faccio una sguattera io non ho capito
che tipo stalker e di casa per portare
pitcher i cani non ho capito
[Musica]
la mia opinione
vabbè andate a vedere il video di santa
incendi che parlerà degli immigrati così
ce ne faremo una ragione
oppure fatti pagare come dog sitter
adobe si è infatti pagare come dogsitter
di vi va bene ok 50 euro a volte ogni
volta perché lì potrà pisciare i cani va
bene infatti da 50 euro ogni volta che
il potere cani non ho capito quello che
potete c'erano più se i cani non ho
capito si fa vedere per pisciare i cani
portava a cena era un conto ma lui ti dà
le chiavi per poterle pitcher i cani e
tu non è anche sputato in faccia
ho capito chi dall equipe e potrebbe
richiedere il 50 euro per i cani non ho
capito allora ho capito scusa allora
viene commetti loro le chiavi di casa mi
viene a pulire casa con dio non ci sono
quando io sono al lavoro mi vieni a
pulire casa e di cavolo è ti lascio il
che anch'io ogni volta che sono al
lavoro che non rompicoglioni viene in
casa pulici tutto ti porti pure ci porti
pure i detersivi da casa tua
perché non voglio prendere soldi con i
detersivi e pulisci e riprendiamo la
nostra relazione in questo modo ma chi
se ne fotte se una villetta
cosa vuol dire che una villetta lui
cerca nella villetta che se il pc noi
cani non ho capito lui deve offrirti un
qualcosa una cena un qualcosa ma ho
capito che c'è ma veramente qui stiamo
toccando il fondo è stato toccato
veramente il fondo rispondigli così
rispondi lì oppure gli dici gli dici se
sono nella villetta dicesse sì non ti
preoccupare ci penso io a portate
pitcher i cani e poi non ci vai così i
canini passion in casa e lui si
ricorderà di te perché quando tornerà a
casa che troverà la casa pisciata dai
cani e cagata maniera dei cani perché
stava tanto fuori e poi messaggio scusa
mi son dimentica
mi sono dimenticata e quindi questo è un
modo per diciamo avere come dire entrare
subito dentro questo è un vincolo
emotivo tutti i siti vengono portati a
portare api sel che non ci vai tanti
cani né che voglio dire muoiono perché
un muoiono di fame no perché pisciare
pitcher anno se tu non li porti fuori
pitcher hanno dentro e quindi va bene
così
quindi lui si ricorderà di questo fatto
no
e vai subito attirato una serie di cose
positive ma se invece per farglieli
doveva portarli piceni cani quando lui e
lavoro ottieni merda ottieni merda è
piscio dei cani tra l'altro quindi non
funziona non va bene se stasera se
superbo ma no ma sento delle cose e
maghetti di pitcher hanno pure sul
tappeto ecco poi diciamo e aumentera
anche al tuo potenziale c'è sto coglione
fatemi fuori il coglione aumenterà
ancora di più il tuo potenziale se li
pisciano sul tappeto il tuo potenziale
aumenterà ancora di più esatto si
ricorderà di te è esattamente questo è
quello che devi fare
comunque se invece vuoi diciamo se
invece fuoco e fare delle opere così di
beneficenza
puoi venire a casa mia pulisci la casa
ti porti il detersivo pulisci tutto
anche le scale già che ci sei così
risparmiamo anche nel condominio fai
anche una pulizia scale e già che ci sei
e pulisce casa pulici scale e quando io
però non ci sono almeno non rompi
coglioni
abbiamo risolto la questione se ti va
bene così
ecco però ecco no questa cosa qua ho
detto come se fosse una cazzata ma tu
dovresti farlo perché anziché andare a
portare i cani
a pisciare sui cani dovreste venire a
pulire le mie scale è casa mia perché è
sempre merda ma è merda che ti dò io e
non ti da lui e decidi tu di prenderti
sta merda ecco un esempio quello che
abbiamo fatto prima cioè vado a
sceglierli unix
diciamo che è sempre merda ma nello
studio in questo caso solo suggerito ma
è un suggerimento piuttosto casuale
comunque quindi in questo caso come si
vede dallo schema vai a interrompere f
evvai ha cercati hicks e hicks sono io
che sono anziché poteri cani a pisciare
sui cani e viene a pulire le mie scale
casa mia e quindi b
ottieni un risultato molto molto
positivo perché è come dire le emozioni
credo io no qui pulisci casi cima como
portando di porre il tuo detersivo da
casa e quindi questo è lo schema
dicevamo eliminare f
per evidenziare e promuovere il voglio
il mio narcisista quando non l'ho
neanche un mese
rivoglio il mio narcisista ma chi sei
hub al narco lui poi tornati che
allenamento file poi poi ecco guarda ti
dicono cosa cazzo laura menicucci
menicacci travati un coach più bravo di
tecniche e sport e trova ten e uno più
bravo trovati un grande cesare se lui e
narcisista e e tuo coach trovate uno
cazzo più bravo di lui
questo è quello che deve dire no guarda
il fatto che ci siamo separati mi ha
permesso di trovare un vero coach non so
di che cosa ti allena indicato che
allena che è molto più bravo e quindi
vado da lui e quindi li metti subito
l'antagonista anche nello sport uno più
forte
neuer con tanti versi cani quello devi
trovarti nonché c'è voi il tuo
narcisista trovato un altro cazzo di
coach più bravo di lui ce ne saranno
pieno di più bravo di lui quella cosa
fondamentale che deve fare uno più figo
pure brava ma viene meno
la unopiù figlio è più bravo è quello
che devi fare
i carri piceno i cani si lasciano a casa
va benissimo però tu di l'isi non ti
preoccupare ai cani ci penso io non ti
preoccupare tu fai conto non
preoccuparti dei cani che li porta a
pisciare io tranquillamente i cani
pitcher anno sul tappeto se poi avesse
un bel tappeto di quelli come si dice
comprati in turchia un bel tappeto di
quelli belli costosi con la pisciata di
carne sul tappeto sarebbe molto meglio
cosa non ci sono qui vicino e vai
lontano se non sono cosi vicini trovate
né uno lontano cosa vuol dire dei big ha
trovato sotto casa tra telo lontano
seduce le fanno venire di sotto di ci
guarda
ho trovato sto coach l'ho trovato stock
option stop pezzotto l'ho trovato l'ho
trovato lontano ma lui per me è venuto
qua vicino perchè gli ho fatto un
servizio orale quelli che te non facevo
perché mi piaceva l'ho fatta lui è
venuto qua vicino
è questo che devi fare è questo che devi
fare è l'inizio con la proposta che gli
ho fatto non poteva fare a meno di
venire è venuto da lontano ed è venuto
anche vicino tenutosi a lontano che
vicino fichi s max
va bene perché non cogliere in acquario
scrive purché non accogliere l'aquarius
che sta dicendo a collini l'aquarius che
cazzo ecco la romana rita marghe signor
allora
non vuole che le cure cani ho detto che
mi mancano e lui ha detto che può danni
campedelli di piscine cagano lì non mi
ha detto di farlo io allora che cavolo
vuole non vuole che dica cosa vuole di
sti cani allora gli ho detto vi mancano
i cani
ald mancano i cani e dove allora di gli
si si si
allora vabbè se non deve pisciare di
cani di lì che ti marca di cani e
comporti un cane nuovo che ti dica che
un cane nuovo di gli dirgli di sì e poi
non ci vai che ne so che lo devi fare i
costi cani non lo so io sono animalista
se no ti direi farli scappare i cani e
di fare il file info far uscire i cani
di fai scappare
anzi di porti alle te li porti dal come
si chiama lì dal canile 7 al canile e li
sono dimenticati al canile va bene
andiamo avanti
pete contro i gatti sono comunque ok
continuiamo ad proprio parad rigatti ai
gatti e sono indipendenti
allora andiamo avanti e invece l'altra
opzione è quella di
lei animalista
l'altra opzione è mano a pagarmi cani e
gatti ma poi non c'entrano animalista
allora sto dicendo l'altra opzione è
invece quella di riconquistare allora
come attuare la riconquista qualora
dovesse dalla sua nuova fidanzata
beh se te la far destra una fidanzata e
tu devi metterti molto più gnocca da
turno fida della sua nuova fidanzata
devi tirartela alla grande sperando che
la fidanzata che vedere sia meno
metterti i tacchi 27 quando vedere con
una fidanzata la guarda dall'alto al
basso e gli dici vabbè te ne sei scelta
una simile a te vi vedo bene assieme
siete buttarelli entrambi quindi siete
una coppia che può dare bene
riconquistare allora come si riconquista
loro intanto per riconquistare bisogna
non essere bisognoso ovviamente qua
bisogna capire qual è bisogna capire
ecco per conquistare bisogna capire la
tipologia della persona bisogna capire
alla tipologia della persona e capire la
tipologia della persona cosa vuol dire
vuol dire capire che abbiamo di fronte
perché per lasciare si possono lasciare
tutti per riconquistare bisogna fare una
diciamo bisogna fare una strategia
mirata quindi devi avere alcune
informazioni su quello che tralasciato 6
per logico se emotivo
se che tipo di conflitto sa quali sono i
suoi turbamenti
quindi avere luisa pare schermi su pali
avere tutta una serie devi devi fare
stare sempre con me bene battuta l'esame
gazzara e quindi ci sono tutte queste
situazioni da andare a valutare per
elaborare una strategia di riconquista
bisogna valutare tutte queste varie
situazioni intanto mettete un po di mi
piace bisogna valutare queste situazioni
e per valutare questo tutte queste
situazioni si ma giusy lorimer è ammessa
e comunque è bene valutare queste
situazioni non posso credere siamo al
terzo posto in live
siamo al terzo posto in air siamo
davanti hanno anche l'esterno ronaldo
kat pensavo siamo davanti gli esterni
leonardo invece no
siamo davanti a cristiano malgioglio che
non mi sembra una grossa cosa penso di
essere davanti cristiano ronaldo nella
live
e invece no siamo al terzo posto ma
siamo davanti ai cristiano malgioglio
che non è proprio che con cristiano
ronaldo non c'azzecca tanto somma però
proprio la riconquista e conquistano
dirà mai
per casaro è troppo forte
alessandra casa è anche simpatica
bisogna se volete fare un'esperienza
ecco no no ecco adesso se volete fare
un'esperienza questo poi non può in giro
alessandra se volete fare un'esperienza
emotivamente appagante vivere proprio un
alta tensione
mandate in auto con alessandra casara
acque fate un giro in auto con
alessandra casara e vi dimenticate
completamente ogni vostro fidanzato
perché vi farà rischiare la vita ogni 50
metri quindi ogni 50 metri in auto con
alessandra casara rischiate la vita per
cui è come stai fatto un viaggio e fate
un viaggio di due chilometri con
alessandro casara avrete e avrete un
carico emotivo pazzesco per cui vi
dimenticate pure è vostra mano di vostro
padre passate tutto il tempo passato del
tempo a recitare ogni preghiera quindi
nout con alessandro a casa ne avete
trovato un modo altro che hicks don
matteo o se capi qualche cosa
neanche le tue preghiere basteranno don
matteo dove c'è ancora don matteo
se vuoi dato un'emozione forte va in
auto con alessandra casara a roma in
auto dove stanno casaro diventano a
hicks micidiale tifa ogni 5 o
dimenticato tutto avesse dato tutto
quando sono uscito fuori dall'auto ho
resettato tutto alessandra scherzo
scherzo alessandra guida guida bene un
po spericolata si infila un po
dappertutto però qualche emozionante la
fa vivere qualche emozionante leva
vivere
allora come riconquistare
come riconquistare allora per
conquistare devi fare un check
no quindi deve esatto è come una terapia
un elettroshock alessandra casara e il
nuovo elettroshock
l'auto dell'esame casalinuovo
elettroshock ti fa passare tutte le
anche lì per logici ed iper logici agli
emotivi fa passare di tutto grande
alessandra belle emozioni star madonna
ma grande alessandra allora andiamo
avanti come è riconquistare bisogna per
conquistare bisogna fare lo screening
quindi lo screening bisogna fare le
analisi e quindi questo bisognerebbe
farlo prima perché
ecco quindi do un suggerimento questa
cosa qua andrebbe fatta prima
no cioè nel senso che poi dopo se tu non
può interagire o viper ricordi ti
ricordi quella persona com'è come non è
oppure se non vai per i cordì
c'è poco da fare cioè se tu non vai per
ricordi è difficile poi riuscire quindi
devi fare l'analisi dei punti di storici
cioè capire capire nei vari punti di
storici dove
vede che è già trovato angie jana che si
prenota per il giro con alessandra g al
canale samba casara è dentro fatto un
nuovo lavoro all'esame casaro fai fare
un giro in auto a 50 euro a giro dai
emozioni se sopravvivono se sopravvivono
anno 50 euro in meno però hanno vissuto
delle emozioni micidiali una pausa di
riflessione
avete deve aspettare ancora due tre
settimane e sia le certo che deve farsi
pagare un nuovo mestiere ho trovato un
ambiente ben già trovato un lavoro giri
in auto a 50 euro e posto
bene il traffico nelle ore di punta
diciamo anche 100 euro perché le
emozioni crescono diciamo consistente le
macchine allora comunque andiamo avanti
col discorso e quindi devi fare dei
punti distonici capire in quale area
della vita lui vive o lei vive dei punti
deboli quindi questo lieve della vita
sono i rapporti con la famiglia
d'origine quando a capire tra papa e
mamma college che tipo di ruolo devi
avere tu per riuscire a essere seduttivo
diciamo così non siamo tutti sulla ma si
sua guida della macchina perché potrebbe
sembrare un'altra cosa quella alessandra
è potrebbe essere frainteso bisogna far
capire bene che le emozioni sono dovute
alla guida del motore in macchina
uno potrebbe esser prendere per
qualcos'altro è comunque dicevamo è
comunque dicevamo iper logico
vendicativo e noioso allora è orgoglioso
e avrà delle emozioni anche staccato di
per logico vendicativo e orgoglioso
bisogna diciamo bisogna rendersi conto
di questo bisogna rendersi conto
[Musica]
alessandra è fantastica l'esame casana
alla guida è fantastica devo dire che
potrebbe fare la pilota o può un'altra
un'altra la meneghina vabbè da è
un'altra un altro lavoro per alessandra
potrebbe essere la pilota di formula 1
la pilota di formula 1 per alessando
alcázar a fiore di maggio
diamo il cosa fiore di maggio giunge un
po di moderatore poi mi amati troll
giusti è però allora sto dicendo alla
meneghina alla meneghina ehman edita
meneghina sempre sempre qualche cosa
simile
allora quindi sono dicendo quello che si
può fare da un punto di vista diciamo
per capire e dovresti felpe fernand si
prega quindi cose che servono a capire
se sei per logiche motivo se s'aggancia
desidero sgancio possesso modello
paterno o modello materno quale dei due
deve esercitare e in quale area diciamo
vive delle tensioni particolari per lo
meno sono qui e poi ci possono essere
tante altre informazioni che si possono
aggiungere ma queste sono le cose
fondamentali insomma che bisogna sapere
poi dobbiamo tenere presente che se un
iper logico
il mio sei mesi ei 6 mesi il mio sì e
mezzo ma non tornò più i per l'oggi
contratto con l'amato orgogliose posso
soffrire
beh se al contrasto con la madre devi
presentarti se lui veramente a contrasto
con la madre con la madre day presentati
problematica tu devi b gli chiede
benvenuto una malattia rara non so
qualcosa devi presentati come poi devi
fargli fare da mamma e orgoglioso quindi
li abbassa anche l'orgoglio per far
venire gli scrive un messaggio scusa
sto muovendo avrebbe bisogno di parlarti
un attimo perché no adesso messaggio
però esagera può essere una malattia può
essere un problema insomma qualche cosa
di problematico ti permette di di
agganciarlo e arriva subito nel giro di
sé quello che mi ha detto è vero i per
logico e con contrasto con la padre
arriva
arriva istantanea mentale
istantaneamente francesca lucchese
sempre esempio sta è affatto un esempio
poi uno può ridimensionarlo quindi
comunque quindi la riconquista va
effettuata in questo modo diciamo e se
lui vendicativa e se si è vendicato ed è
sparito ma si è vendicato sahin come
dire è come se vendicato se tu dici che
si è vendicato pensi di nuovo le un
cazzo cioè se uno dicesse allontanato da
me per vendicarsi pensi non valere
niente e allora se pensi non valere
niente giusto che uno si allontana
vendicandosi però è come dire tu devi
dire si è allontanato si allontana certo
certo sì anche dopo sei mesi s'è
allontanato da me e quindi si è perso
qualche cosa perché come dire poverino
non sa quello che si è perso
questo deve pensare non che si è
allontanato per vendicarsi ne pensasse
allontanato poverino non sa quello che
si è perso o brava ccc ha riconquistato
la meneghina ovvio parte al film board
no no va bene così vabbè tool è stato
per mesi però lo devi chiariti gli
obiettivi tu hai rifiutato perché per
quale motivo è rifiutato perché anche lì
hai rifiutato troppo ai caduto
circuitato dipende sempre da quale cioè
bisogna agire in modo strategico non è
che uno agisce in modo ma infatti
dimenticare l'abbiamo fatto non è che un
agisce in modo come dire casuale no tu
hai rifiutato per quale motivo ce l'hai
un altro per quel motivo del rifiutato
perché altrimenti non si capisce bene
notule rifiuti polo vuoi così cosa vuol
dire un tocco di campana si prendono la
campana che quel che siamo a 72 minuti e
quindi ci vuole
una meditazione leggera e così poi vi do
appuntamento a domani
quindi abbiamo la campana quindi
chiudete gli occhi anzi prima della
campana che la campania l'attesa di
passo tutti gli appuntamenti quindi
primo appuntamento e genova genova
metodi e 20 giugno alle 21 seduzione
d'emozioni mandate il messaggio create a
3 15 11 703 leggi massimo che mi dice
alessandra casara alessandro non possono
leggere la cosa mi dice alessandra
casara se uno non ha un buon rapporto
col padre come amplificare e se ne vanno
rapporto col padre e gli parli del padre
non del tuo parlerà di tuo padre
parlerei di atteggiamenti paterni
mutanda stimolarli non deve avere più
atteggiamenti paterni tu dove se lui ha
una foto col padre deve avere
probabilmente atteggiamenti materni però
deve andare a stuzzicare il rapporto col
padre che ne so parla del rapporto con
tuo padre è comunque la parola padre
deve essere sempre lì messa poi questo
per dare una svolta discerno poi dopo
devi capire poi abbiamo
roma 22 luglio 9 30 19 pianella
applicata seduzione benessere seduzione
e l'enac la romana a chiocciola
gmail.com 22 luglio a roma e poi prima
ancora però abbiamo torino abbiamo
torino e torino quando sta torino torino
ce l'abbiamo qua torino abbiamo 29
giugno ore 20 45 corso trento 13
riferimento 333 15 11 703 torino 29
giugno l'avete 45 seduzione ed autostima
eccolo qua e adesso ha detto questo che
vedete gli occhi e
[Musica]
[Risate]
e buonanotte tutti da me dalla campana
tibetana ci vediamo domani il mattino
non credo che sono un po impegnato ma
domani nel pomeriggio a valentina conta
il bordeaux 15 mesi sarebbe della nostra
relazione mi dice che non siamo felice
assieme o buonanotte a tutti iscritti al
canale saluto alessandra casara e le
emozioni che fa vivere guidando l'auto
angie jana emilia maria lamela si
rastrelli e in effetti lo so che ti
piace più quando viene sfregate quando
viene battuta non c'avrei allora la
sfreghiamo anche un po perché a malia
lamela gli piace di più quando venne
stregata che quando viene battuta però
trova né qualcuna che gli piace più
quando venne battuta e con una fregata a
maria lamela piace più quando viene
stregata confermiamo che bisogna
stregare una maria lamela dobbiamo
sprecarla e non dobbiamo batterla bene
mano a chi brucia la mano chi blu grazie
mano che blu bene bene e sfreghiamo la
maria lamela prova con un'altra mano che
altro a mano notte domani il pesto nel
pomeriggio ciao a tutti ciao